Сделать сохранение данных пользователя по id. 
(Какого формата будут поступать id?)
Сделать возможность сохранить бизнес. 
(В какаом формате его сохранять, как сохранить данные)
Улучшения бизнеса. К чему они будут привязаны? Они будут прописанными или создаваемыми из кусочков?
Написать игрокам инвентарь и сохраять его.
Сделать раздельный запрос инвентаря, бизнеса и игрока.
-может сделать запись данных в редис?(Изучить редис тогда)
Написать пару простых игр для начала бизнеса.
Проверить, не будет повторных записей. Сделать чтобы оно сохранялось при успехе.

Следить, чтобы с бизнесом удалялся и грейд.